// Metodo Asincrono

Es un metodo que lleva la palabra reservada ( async ) y se ejecuta a distiempo y regresa una promesa.

// Principios Solid

Estan fuertemente relacionados con la Programacion Orientado a Objetos, en otras palabras son clases por todos lados.

// Decoradores

- Son simples funciones, existen decoradores de clases, metodos, etc,
- Un decorador de clase tiene beneficios como, acceso a la definicion de la clase, puede expandir funcionalidades, bloquear funcionalidades, remover funcionalidades o sobreescribir la clase.
